
Registrar Bovino

Como um produtor de gado leiteiro, desejo registrar a quantidade de leite produzida por um bovino, registrar tambem a as inseminações e monitorar o periodo de gestalção 

Critérios de Aceitação:

Eu, como responsável, posso selecionar o bovino que foi submetido à inseminação.
Eu, como responsável, posso inserir a data da inseminação.
Eu, como responsável, posso escolher o tipo de inseminação realizada (inseminação artificial ou natural).
Posso adicionar observações adicionais, como o touro utilizado ou outras informações relevantes.
O sistema deve registrar a data, o tipo de inseminação e outras informações associadas ao bovino.
A informação de inseminação deve ser exibida no histórico reprodutivo do bovino.
Eu, como produtor, posso inserir a quantidade de leite produzida por esse bovino em um campo numérico.
Os valores de produção de leite e a média mensal devem ser armazenados no sistema para referência futura.


Exemplo:

Eu, o produtor, acesso o sistema através do aplicativo móvel.
Seleciono o bovino de identificação "B123" no menu suspenso.
Insiro a quantidade de leite produzida hoje, que é 15 litros, no campo designado.
Escolho a data de hoje como a data do registro.
Após salvar, o sistema calcula automaticamente a média mensal de produção para "B123" e a exibe na tela.
O sistema armazena os dados, então posso ver o histórico de produção do "B123" no futuro.
e tambem
Escolhi "Inseminação Artificial" como o tipo de inseminação.
Adicionei a observação de que o touro "T789" foi usado para a inseminação.
Depois de salvar, o sistema registrou a data, o tipo de inseminação e a observação para o bovino "B456".
Ao visualizar o histórico reprodutivo de "B456", vejo a nova entrada com todos os detalhes da inseminação.